❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(සියලුම චරිත, සංවිධාන සහ සිදුවීම්...)
(මෙම නාට්‍යයේ ඇති ඒවා මනඃකල්පිතයි.)
(ළමා නළු නිළියන් පවුලේ අය සමඟ සිටි අතර ඔවුන් ආරක්ෂිතව තබා ඇත.)
හේයි!
මොනවද වෙන්නේ?
ඔහු හදිසියේම වැටුණා.
ඉක්මන් කරන්න!
ෂින් මහතා,
පිළිගැනීමේ උත්සවයේදී ඔවුන් මට මේක දුන්නා.
එයාලා කිව්වා ඒක අධිවේගී කුරියර් එකෙන් ආවා කියලා.
(කළමනාකරු ෂින් චා ඉල්)
(ඉදිකිරීම් භූමියේ භෝජන ශාලා පවත්වාගෙන යන අය විගණනය කරන්න,)
(නැතහොත් JU Construction හි භෝජන ශාලා භාවිතා කරන සෑම කෙනෙකුටම...)
(ප්‍රධාන කාර්යාලයේ ආපන ශාලාව ඇතුළුව හානි සිදුවනු ඇත!)
(සාප්පු සංකීර්ණය සඳහා ඉදිකිරීම් භූමිය...)
(පළමු ඉලක්කයයි!)
මේ විගණන කණ්ඩායම.
ඔවුන් එය සොයාගත්තේ කෙසේද?
මම විතරයි ඒ ගැන දැනගෙන හිටියේ.
මිස් යූ ළඟ ගොඩක් දේවල් තියෙනවා...
ඇගේ අතේ කාලය.
සමහරවිට ඇයට වෙනස් අදහසක් ඇති.
හරියට ෂින් මහත්තයා එක්ක සල්ලි බෙදනවා වගේ.
ඇය අවසානය දක්වාම හැමෝටම ද්‍රෝහි වුණා. ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මම ඒක විතරයි කිව්වේ...
මොකද ඔයා කිව්වනේ කවුරුත් ඒ ගැන දන්නේ නෑ කියලා.
මට කණගාටුයි.
කරුණාකර ඔබේ ආහාර වේල දිගටම කරගෙන යන්න.
ඒ ජරාව මගේ ඔළුවේ නිතරම එනවා. මට කන්න බෑ.
ඔයා කෑම කන ගමන් එයා ගැන හිතන්නේ ඇයි?
බලන්න සර්.
ඔබට ගරු කරන සහ අනුගමනය කරන බොහෝ දෙනෙක් ඔබ සතුව ඇත.
- හෙලෝ.
- හේයි.
ඔයා හරි.
මම ඇයි එයා වෙනුවෙන් මගේ කාලය නාස්ති කළේ?
හැමෝම, කෑම නවත්තන්න.
ඔබ සැමට!
කෑම නවත්තන්න.
අපි විගණන කණ්ඩායමේ අය.
කරුණාකරලා කෑම නවත්තන්න.
මට කණගාටුයි, නමුත් කරුණාකර කෑම නවත්වන්න.
අපි විගණන කණ්ඩායමේ අය.
(විගණකවරුන්)
(5 වන කථාංගය)
(ඉදිකිරීම් භූමියේ භෝජන ශාලා පවත්වාගෙන යන අය විගණනය කරන්න.)
ඔයාට හොයාගන්න පුළුවන් වෙයිද කවුද මේල් එක එව්වේ කියලා?
මම කුරියර් එකෙන් චෙක් කළා.
තැපෑල හොංසියෝ උද්‍යානයේ බංකුවක් මත තබා ගොස් තිබුණි.
මට ඒ ප්‍රදේශය විමර්ශනය කරන්න කියලා පොලිසියට වාර්තා කරන්න පුළුවන්...
පොලිසිය නෙවෙයි.
කාර්ය මණ්ඩලය සහ කම්කරුවන් ඇතුළුව,
දොළොස් දෙනෙක් රෝහල් ගත කරන ලදී.
ලබන මාසයේ J-BIMS හි පෙරදසුනයි.
එය සමාගමට හැරවුම් ලක්ෂ්‍යයක් ලෙස ක්‍රියා කරන වැදගත් සිදුවීමකි.
අපිට කිසිම ප්‍රශ්නයක් ඇති වෙන්න දෙන්න බෑ.
මම රෝහලේ ප්‍රධානියාට කතා කරන්නම්.
ඒක ආහාර විෂවීමක් කියලා අපිට වහන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මට විශ්වාසයි.
මට ඔබ ඒ ගැන සොයා බැලීමට අවශ්‍යයි,
රහසින්.
(සාප්පු සංකීර්ණය සඳහා ඉදිකිරීම් භූමිය...)
(පළමු ඉලක්කයයි!)
(ජනාධිපති කාර්යාලය)
එය කුමක් ද?
මිනිස්සු කන එක නවත්තන්න සීන් එකක් හැදුවේ ඇයි?
ඔබට දැන්වීම ලැබෙනු ඇත.
දැන්වීම කුමක් කියයිද?
ඒක ලැබුනම ඔයාට දැනගන්න ලැබෙයි.
මිනිස්සුන්ට කරදර කරන්නද පුහුණුව ලැබෙන්නේ?
මගේ වැඩ නිසා කාර්යබහුල වෙන නිසා මට ඒකට වෙලාවක් නැහැ.
මිස් යූ එතන හිටියා කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මම ඇයව මුණගැහුනා කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඔයා පොඩි...
ඔයා මගේ ඉවසීම පරීක්ෂා කරනවද?
- ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
- උප ජනාධිපති හ්වාන්ග්.
අපි ඔෆිස් එකේ ඉන්නේ. ඔයා මොකද කරන්නේ කියලාද හිතන්නේ?
එයා ඔයාගෙ පෙම්වතාද?
ඇති ඇති.
ගෝෂ්.
අපි අන්තිමට ඉවරයි.
මාර්ගය වන විට, මොකද වුණේ?
අපි දැන්වීම යවනවා.
මට කණගාටුයි.
අපි ඒක ඉක්මනින්ම බලාගන්නම්.
හන් සූ.
- මහන්සි වෙලා වැඩ කළාට ස්තූතියි.
- හොඳ වැඩක්.
මූන් මහතා,
මට හරිම කේන්තියි.
ඉදිරියට එන්න.
ඔවුන් ආහාර සමඟ බ්ලැක්මේල් කරන්නේ කෙසේද?
ඒකෙ කිසිම තේරුමක් නෑ. මට කෝකියෝ ගැන හරිම දුකයි.
අපි පෙර නොවූ විරූ ගැටළු දකිනවා.
මට නම හරියටම කියන්න බෑ,
නමුත් ඒ විශේෂිත කෙනෙකු නිසා.
දැන් විහිළු කරන්නේ කොහොමද?
ඒ නිසා බොහෝ දෙනෙක් රෝහල්ගත වුණා.
මම විහිළුවක් කරන්නේ නැහැ.
අපිට හරියටම සංඛ්‍යාව හොයාගන්න ගණිතය කරන්න වෙනවා,
නමුත් හානිය බොහෝ විට විශාල වනු ඇත.
සේවකයින් සඳහා නව ආපනශාලාවක් සොයා ගැනීමට අමතර මුදලක් වැය වනු ඇත.
නමුත් ලොකුම ප්‍රශ්නය නම්,
මාසයක් සඳහා සෑම ස්ථානයකම දිවා ආහාර වේලාව පැයකින් දීර්ඝ කළහොත්,
ක්‍රියාවලිය දින කිහිපයකින් ප්‍රමාද වනු ඇත.
ඒ කියන්නේ හානිය...
- ඩොලර් මිලියනයකට වඩා.
- හරියටම.
අපි... සඳහා වන අමතර වියදම් ද සලකා බැලිය යුතුය.
ඉදිකිරීම් කාලසටහන සපුරාලීම සඳහා තවත් සේවකයින් බඳවා ගැනීමට.
මම අදහස් කළේ මෙයයි.
මිස්ටර් ෂින් එකතු වූ දා සිට...
අපි රැස්වීමක් තියමු.
මම කියන්නේ, අපි අපේ රැස්වීම්වලදී අපේ උපරිමය කළ යුතුයි.
දිවා ආහාර වේලාවේ තත්ත්වය සම්බන්ධයෙන්,
අපි හැමෝටම කියනවා අපි කෑම නැවැත්තුවා කියලා...
වැළැක්වීමේ පියවරක් ලෙස...
ආහාර නරක් වීමට ඉඩක් තිබූ බැවින්.
මෙම ලිපිය රහසිගතව පවතිනු ඇත.
"රහසක්?"
ඔයා කියන්නේ ඔයා ඒක වාර්තා කරන්නේ නැහැ කියලද?
අපිව බ්ලැක්මේල් කරපු කෙනා ගැන මොකද කියන්නේ?
අපි ඒවා හොයාගමු.
අඩවියේ ඇති සියලුම ආපනශාලා වෙත දැනුම් දෙන්න.
අපි කියනකම් කිසිම දෙයක් දෙන්න එපා කියලා කියන්න.
සියලුම සේවකයින් වැඩබිමෙන් පිටත අවන්හල් භාවිතා කිරීමට සැලැස්විය යුතුය.
හරි හරී.
- කරුණාකර මට උදව් කරන්න.
- හරි.
මගේ මතය අනුව,
ඉක්මනින්ම අපිට තවත් ලිපියක් ලැබෙනවා සල්ලි ඉල්ලලා.
එහෙම උනොත්, එයාලට සල්ලි දෙන්න.
ඒක දෙපැත්තටම හොඳම විසඳුම.
නමුත් ලිපියේ දැනටමත් ඔවුන්ට අවශ්‍ය දේ සඳහන් කර ඇත.
මම හිතන්නේ නැහැ සල්ලි කියන්නේ එයාලට ඕන දෙයක් කියලා.
අවසානයේදී, එය සැමවිටම මුදල් ය.
මම මුලින්ම සාප්පු සංකීර්ණයේ කෑම ශාලාව බලන්නම්.
ඔයා මිස් යූන් එක්ක යන්න ඕන.
තත්වය විමර්ශනය කර මට වාර්තා කරන්න.
ඒක දැනගන්න ඔයාට විමර්ශනය කරන්න වෙයි,
නමුත් භෝජන ශාලා සේවකයින්ට පවා හානි සිදුවනු ඇත.
ඉතින් ඒක කෑම කාමරවල කෙනෙක් කරපු දෙයක් නෙවෙයි.
මට මේල් එක එවපු කෙනාව මම හොයාගන්නම්...
සහ ස්ථානීය අවන්හල් පවත්වාගෙන යාමේදී සිදුවන දූෂණ විමර්ශනය කිරීම.
මිනිසුන් ආහාර ගනිමින් සිටියදී ක්ෂණිකව ප්‍රතිචාර දැක්වූහ.
මම හිතන්නේ ඔවුන් කෑමට යම් ආකාරයක විෂක් එකතු කළා.
අපිට ඒක හොයාගන්න පුළුවන් වුණොත්, ඒක අපිට ඉඟියක් වෙයි.
මෙය ත්‍රස්තවාදී ක්‍රියාවකි.
මම ඒගොල්ලන්ව හොයාගෙන වගකීම භාරගන්නම්.
මම හිතන්නේ ඔවුන් මේ ක්‍රමය භාවිතා කළේ දූෂණය හෙළිදරව් කිරීමටයි.
භෝජන ශාලාවක් ස්ථානයක් සුරක්ෂිත කරන විට,
එයට වසර 4ක් 5ක් ඇතුළත ඩොලර් මිලියනයක් උපයා ගත හැකිය.
දූෂණයක් තිබුණොත් මම පුදුම වෙන්නේ නැහැ...
ලංසු තැබීමේ ක්‍රියාවලියේදී.
නවත් වන්න.
සමහරවිට ඒ පාඩුවක් වින්ද කෙනෙක් වෙන්න ඇති...
ලංසු තැබීමේ ක්‍රියාවලියේ දූෂණය හේතුවෙන්.
ඔවුන් එය වාර්තා නොකළේ ඇයි?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබට වරදක් සිදු වූ බවක් දැනෙන්නට පුළුවන,
නමුත් ඒ විදියට කෑම එක්ක සෙල්ලම් කරන්න හොඳ නැහැ.
මට විශ්වාසයි ඔවුන්ට ඔවුන්ගේම හේතු ඇති බව.
හේතුව කුමක් වුවත්, එය සමාව දිය නොහැකි දෙයකි.
අපි යමු.
ඒක වහලා දැම්මොත් කම්කරුවන් කොහෙද කන්නේ?
ප්රමාද කරන්න.
මමත් වෘත්තීය සමිති සාමාජිකයින්ට උදව් කළා...
ඔවුන්ගේ මුදල් ආපසු ලබා ගන්න.
ඇයි ඔයා අපිට සල්ලි හොයාගන්න එපා කිව්වේ?
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
මෙම සමාගම තුළ තවදුරටත් ඇණවුමක් නොමැත.
ඒ මිස්ටර් ෂින් අපිට ඇත්තටම විෂ සහිතයි.
ඔහුගේ රළුකම බෝවන සුළුය.
ඔයා මම ගැනද කතා කරන්නේ?
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
මම ඔබ වෙනුවෙන්ම සංවෘත තොරතුරු රැගෙන ආවා.
ඒකෙන් ආයෙත් කිසිම ප්‍රයෝජනයක් නෑ නේද?
ආයෙත් හිතන්න. ගොල්ෆ් සමාජය මතකද?
- ඒක නම් හරිම බය හිතෙන දෙයක්. මම යනවා.
- ඉන්න.
කල්පනාකාරී වෙන්න, හරිද?
මම මගේ ජීවිතේ අනතුරේ දානවා,
සෑම තොරතුරක්ම උප ජනාධිපති හ්වාන්ග් වෙත වාර්තා කිරීම.
මට පොරොන්දු වෙන්න ඔයා ඒ ගොල්ෆ් ක්ලබ් එක පැද්දෙන්නේ නෑ කියලා.
ඔයා දන්නේ නෑ...
දිවා ආහාර වේලෙහි ඇති වූ කලබලයට හේතුව, හරිද?
පොඩි... ඒක නිවේදනයේ තිබුණා.
දුකයි. ඒ හැමදේම නෙවෙයි.
මම ඔයාට කිව්වා මට සංවෘත තොරතුරු තියෙනවා කියලා.
අහන්න. ෂින් මහතාට තර්ජනාත්මක ලිපියක් ලැබුණා.
ඔහු අවන්හලේ දූෂණ විගණනය නොකළහොත්,
අවන්හල් සියල්ල වසා දමනු ඇත.
උදාහරණයක් ලෙස, ඔවුන් සියලුම සේවකයින්ට වස දී මරා දැමීමට උත්සාහ කළහ...
සාප්පු සංකීර්ණයේ ඇති අවන්හලේ ආහාර.
කම්පන සහගතයි නේද?
මේක පිස්සු හැදෙන තොරතුරක්.
අනේ දෙවියනේ. ඔයා හොඳින්ද?
භූමිකම්පාවක් තියෙනවද?
- යහපත.
- ඒ මොකක්ද?
(උප ජනාධිපති හ්වාං ඩේ වූං)
(ජේ යූ කන්ස්ට්‍රක්ෂන්)
සාප්පු සංකීර්ණය තුළ තිබූ අවන්හල් වසා දැමුවේ ඇයි?
මොකක්ද? ඒවා වහලා දැම්මද?
මට කල්පනා වෙනවා ඇයි ඒවා වහන්නේ කියලා.
මම ප්‍රශ්නය ඇහුවා.
හරි.
මේ තරම් දහඩිය දාලා තියෙන්නේ මොකක්ද?
ඔයාට පේනවා, මම ශරීරයේ පහළ කොටස ස්නානය කරන හැටි...
මගේ සිදුරු ඇරෙන්න ඇති.
මමත් වයසයි.
- අපි කොහෙද යන්නේ?
- අඩවියට.
(ඉදිකිරීම් භූමියේ භෝජන ශාලා පවත්වාගෙන යන අය විගණනය කරන්න.)
(සාප්පු සංකීර්ණය සඳහා ඉදිකිරීම් භූමිය...)
(පළමු ඉලක්කයයි!)
(උප කොන්ත්‍රාත් සහ ප්‍රසම්පාදන අධ්‍යක්ෂ ප්යෝන් ඉන් හෝ)
බල්ලා වනන වලිගය.
(යමෙකු තමන්ට වඩා අඩු පුද්ගලයෙකු විසින් පාලනය කරනු ලබන විට)
මේ පොඩි මිනිහා හැසිරෙන්නේ එයා ඒ තැන අයිතිකාරයෙක් වගේ.
මම යැන්යුන් කර්මාන්තය පැහැදිලි කළා...
යකඩ උප කොන්ත්‍රාත්තු කිරීමේදී ප්‍රමුඛතාවය ලැබේ...
මන්ද ඒවාට වානේ ව්‍යුහයන්හි වාසි ඇත.
නමුත් ඔබ සොන්ග්ඩන් ගැන අත්තනෝමතික ලෙස තීරණය කළේ ඇයි?
යැන්යුන් කර්මාන්තය හමු නොවීය...
ෆැන්චෙන්ග් ඉදිකිරීම් අතරතුර නියමිත දිනය...
මාව රැවටෙන එක නවත්තපන් පොඩි...
අධ්‍යක්ෂක පියොන්.
ගිය අවුරුද්දේ අපි බාහිර සේවා සඳහා කොපමණ මුදලක් වියදම් කළාද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඩොලර් බිලියන දෙකක්.
නමුත් ඔබ උප කොන්ත්‍රාත් මිලදී ගැනීමේ කණ්ඩායමට ආවා...
ස්ථානීය අවන්හල් තේරීම නිසාද?
විගණන කණ්ඩායම් කළමනාකරු පැමිණියහොත් කටකතා පැතිරෙනු ඇත.
අපි සල්ලි වංචා කළා කියලා මිනිස්සු හිතයි.
ටිකක් හිතන්න. මේක අපිට අපහාසයක් විතරයි.
මම ඔයාව ඉන්ටවිව් කරන්න ආවා...
විගණන කණ්ඩායම් කළමනාකරු ලෙස මගේ අධිකාරිය සමඟ.
මගේ ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දෙන්න.
- ඔයාගේ නම මොකක්ද?
- ඒ ෂින් චා ඉල්.
අහන්න, මිස්ටර් ෂින්.
මට ආරංචි වුනා ඔයා පිස්සු වැටිලා ඉන්නවා කියලා...
ඔබේ කාර්ය සාධනය වැඩි දියුණු කිරීමට.
මට තේරෙනවා, හරිද?
නමුත් බාහිරින් ලබා ගැනීමේ මිලදී ගැනීම සමඟ අවුල් නොකරන්න.
අපි JU Construction සඳහා සියලුම උප කොන්ත්‍රාත්කරුවන් තෝරා ගනිමු.
හැමදේටම කපටියි,
ඉදිකිරීම් ආරම්භක දිනය අපට සපුරාලිය නොහැක.
ඔබ ස්ථානීය අවන්හල් මෙහෙයුම් අයිතිවාසිකම් තෝරා ගත්තේ කෙසේද?
ලංසු තැබීමේ දැන්වීමක් පළ කිරීමෙන් පසු, අපට යෝජනා ලැබුණා,
ඒවා ඇගයීමට ලක් කර, කොන්ත්‍රාත්තුවක් ඉදිරිපත් කර, අත්සන් කළේය.
- දැන් සතුටුද?
- සාක්ෂි ලේඛනයක් අවශ්‍යයි.
හේයි!
ලිම් මහත්මයා!
මට අවන්හල් තේරීමේ ලියකියවිලි ගෙනත් දෙන්න.
මෙන්න ලේඛනය...
පසුගිය වසර සඳහා ස්ථානීය අවන්හල් තේරීම් මත.
(ස්ථානීය අවන්හල් උප කොන්ත්‍රාත්කරු තේරීමේ ලේඛනය)
ඊට කලින් ලියකියවිලි ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඊට කලින් උප කොන්ත්‍රාත්කරු ඒක බලාගත්තා.
අපි ඔවුන් සමඟ ගිවිසුම අවසන් කළා.
මට ලියකියවිලි ඉල්ලන්න ඕන.
ඒ උප කොන්ත්‍රාත්කරුගේ සම්බන්ධතා තොරතුරු මට කියන්න.
ඔවුන් බංකොලොත් වී ව්‍යාපාරය වසා දැමුවා.
ඔබ භාර දුන්නත්...
මෙහෙයුම් අයිතිවාසිකම් උප කොන්ත්‍රාත්කරුට ලංසු තැබීම,
ඔයා ඒවා කළමනාකරණය කරන්න තිබුණා.
ලියකියවිලි නෑ කියලා කියනවා...
උප කොන්ත්‍රාත් මිලදී ගැනීමේ මූලස්ථානය වගේ...
ඔවුන්ගේ රාජකාරිය නිසි ලෙස ඉටු කළේ නැහැ.
මම කිව්වා උප කොන්ත්‍රාත්කරු වහලා කියලා...
නමුත් ලියකියවිලි නැහැ කියලා කිව්වේ නැහැ.
- මම එහෙම කළාද?
- නෑ, ඔයා එහෙම කළේ නෑ.
මම හිතුවේ ඔයාට අලුත්ම ලියකියවිලි ඕනේ කියලා.
- ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ?
- සමාවෙන්න?
ගිහින් ඒවා ගන්න.
තේරුණා.
සහභාගී වූ සමාගම් ලැයිස්තුව...
උප කොන්ත්‍රාත්කරුගේ ලංසු තැබීමේදී.
ඒක අවුරුදු තුනක් වටිනවා, ඒ නිසා ඒක ගොඩක් බරයි.
හරි.
මිස්ටර් ෂින්.
මම ඔයාට ඔත්තුවක් දෙන්නද?
ලිම් මහත්තයා මෙතන.
ඔහු වැඩිපුර වැඩ කරන බව මවාපාන නමුත් ක්ෂණික කෝපි සොරකම් කරයි.
ඔහු පවා ... තබා ගනී.
වර්ණ ගොඩක් තියෙන පුද්ගලික දේවල් මුද්‍රණය කරන එක.
ඔයා SIE දන්නවද?
කුඩා නමුත් අවිවාදිත වංචාවක්.
ලිම් මහතා ඒක කිරීමෙන් සතුටක් ලබනවා ඇති.
ඔයාගෙ කාර්ය සාධනය වැඩි දියුණු කරගන්න මැරෙන්න හදනවා කියලා මට හිතෙනවා.
ඉතින් මම ඔයාට ඔත්තුවක් දෙනවා.
පූර්ව අවසරයකින් තොරව සමාගම් අයිතම පුද්ගලිකව භාවිතා කිරීම...
ව්‍යාපාර මංකොල්ලකෑමක් හෝ සොරකමක් ලෙස සැලකේ.
මුලදී එය සුළු දෙයක් ලෙස සලකනු ලැබේ...
නමුත් වඩාත් නරක අතට හැරිය හැක.
වෙනත් විදිහකින්,
එය සමාගම් අරමුදල් වංචාවක් දක්වා වර්ධනය විය හැකිය.
ඔයා නවත්තන්න ඕනේ.
හරි, මම කරන්නම්.
අධිකාරිය භාවිතා කරමින් සේවා ස්ථානයේ ප්‍රචණ්ඩත්වයක් තිබේ නම්,
එය විගණන කණ්ඩායමට වාර්තා කරන්න.
(ව්‍යාපාර බලපත්‍රය)
මම අවන්හල් කර්මාන්තයේ අවුරුදු 20කට වැඩි කාලයක් සේවය කර තිබෙනවා,
නමුත් මෙය පළමුවැන්නයි.
ඒක කණ්ඩායම් ආහාර වේලක් නිසා,
මම සනීපාරක්ෂාව ගැන වැඩිපුර සැලකිලිමත් වුණා.
මේක වුණා කියලා හිතන්න.
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
විමර්ශනය අවසන් වූ පසු ඔබට නැවත විවෘත කළ හැකිය.
මම දකියි.
ජැප්චේ තමයි ප්‍රශ්නේ, හරිද?
ජැප්චේ කෑ කම්කරුවන්ට පමණක් ආහාර විෂ විය.
අද කුස්සියට පිටස්තර කෙනෙක් ආවද?
ආහාර ද්‍රව්‍ය බෙදාහරින්නන් වෙන්න ඇත්තේ පිටස්තර අය.
නමුත් අපි ඔවුන් සමඟ ගනුදෙනු කරනවා.
මට එයාලගේ සම්බන්ධතා අංකය ලබා ගත හැකිද?
ඇත්ත වශයෙන්.
අවන්හල් මෙහෙයුම් අයිතිවාසිකම් ලංසුව ඔබ දිනාගත්තේ කෙසේද?
හොඳයි, ඒක...
ඇයි ඔයා එකපාරටම එහෙම අහන්නේ?
ඔයාට මේ තැන හරියට කළමනාකරණය කරගන්න බැරි වුණාද?
මට සමාවෙන්න සර්.
හායි.
මට ආරංචි වුනා ආහාර විෂවීමක් කියලා.
ඔව්. ජැප්චේ එකේ ප්‍රශ්නයක් තිබුණා.
දෙයියනේ, ඔයා පරිස්සම් වෙන්න තිබුණා.
අපිට කෑමක් ලෑස්ති ​​කරන්න.
පොඩි දිවා ආහාරයකින් පස්සේ මට බඩගිනියි.
ඒ ඔයාගේ විශේෂත්වය. සෝයා බෝංචි පේස්ට් ස්ටූ එක.
අපිට කොටස් හතරක් ගේන්න.
- ජැප්චේ දාලා යන්න.
- මම කරන්නම්.
ඉඳ ගන්න.
මම මෙහෙට ආවේ කෑම කන්න...
මගේ වෙබ් අඩවිය වටේ යන අතරතුර මට බඩගිනි දැනෙන විට.
මෙය හොඳම ස්ථානීය අවන්හලයි.
මම දකියි.
එක වැරැද්දකට සීන් එකක් හදන්න එපා. තේරුනාද?
නමුත් අපට කාර්යයක් භාර දුන්නා.
ඒ සඳහා වැඩිදුර විමර්ශන අවශ්‍ය වේ.
උප ජනාධිපති හ්වැන්ග් කිව්ව දේ ඇහුනේ නැද්ද?
එයා ඔයාට නවත්තන්න කියනවා.
ඔයාගෙ කණ්ඩායමේ මොකක්ද ප්‍රශ්නෙ?
අපි සම්මුඛ පරීක්ෂණය ඉවර කළේ නැහැ.
ඒකට වැඩි කාලයක් ගත වෙන්නේ නැහැ.
අහන්න, විගණන කණ්ඩායම. ඇත්තටම ඔයා ඒක නැති කරගත්තද?
යැං මහතා.
ඔබ අපේ සේවකයින්ට වාචිකව අපයෝජනය කරනවාද?
- සමාවෙන්න?
- එයාලගෙන් සමාව ගන්න.
මොකක්ද... ඇයි...
හොඳයි, මට කණගාටුයි.
සම්මුඛ පරීක්ෂණය ඉවර නැද්ද?
නෑ. අපි ඇහුවා මේ තැන දිනුවේ කොහොමද කියලා...
අවන්හල් මෙහෙයුම් අයිතිවාසිකම් ලංසුව.
මෙය කුමක් ද?
ඇයි ඔයා... මතු කළේ?
සමහර නරක් වූ ජැප්චේ වල මෙහෙයුම් අයිතිවාසිකම්?
ආහාර විෂවීමේ සිද්ධිය හේතුවෙන්,
අපි ප්‍රධාන කාර්යාලයේ ආපන ශාලාව පරීක්ෂා කරනවා...
සහ ඉදිකිරීම් භූමියේ භෝජන ශාලා පවත්වාගෙන යනු ලැබේ.
මම දකියි.
අපි කමු... නමුත් අපිට මුලින්ම කන්න පුළුවන් නේද?
ඔව් සර්.
මම මේකට කැමති නැහැ. අපි මේවා මාරු කරමු.
- ඔයා ඌරු මස් වලට කැමති නැද්ද?
- දෙයියනේ, නෑ.
එතන, ඒක හොඳයි.
හරි. කෑම වලට ස්තූතියි.
කෑම වේල රසවිඳින්න.
කවුද අපිට සෝයා බෝංචි පේස්ට් ස්ටූ එක අරන් දෙන්නේ?
- හේයි, ඔයාට ඒක ගන්න කමක් නැද්ද?
- කොහෙත්ම නැහැ.
(සැපයුම්කරු අයදුම්පත)
(ඉදිකිරීම් ස්ථාන භෝජන ශාලාව සඳහා ලංසුකරුවන්ගේ ලැයිස්තුව)
(ව්‍යාපාර නාමය, ඉදිකිරීම් ව්‍යාපෘතිය)
- මිස්. හරි.
- ඔව්.
උප කොන්ත්‍රාත් සහ ප්‍රසම්පාදන අධ්‍යක්ෂවරයා ගැන.
ඔයාට එයාගේ සේවක විස්තරේ දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
ඉතින්, ඔබ අධ්‍යක්ෂක ප්යොන් ඉන් හෝව මුණගැහුනද?
එයා ටිකක් අහංකාරයි නේද?
ඔයා එයාව හොඳට දන්නවද?
මට නිසැකවම දැනෙනවා.
ජනාධිපති හ්වාං ගුන් වූන්ග් මෙහි සිටියදී,
අධ්‍යක්ෂ ප්යොන් ඔහුගේ දකුණු අත විය.
නමුත් ජනාධිපති හ්වාං ගුන් වූන්ග් එලෙස අවසන් වූ දා සිට,
ඔහුට ඔහුගේ බලපෑම ටිකක් නැති වී ඇත.
ඔහු වත්මන් ජනාධිපතිවරයාගේ හොඳම මිතුරා නොවේ.
සමාගමේ බොහෝ දෙනෙක් දන්නේ නැහැ ඔහු කොහොමද කළමනාකරණය කළේ කියලා...
මුලින්ම හිටපු ජනාධිපතිවරයාගේ දකුණු අත බවට පත්වීමට.
ඔයා මොකද කියන්නේ? මම කියන්නද?
හොඳයි, මට ඇත්තටම ඔබට නොමිලේ කියන්න බැරි ආකාරයේ කතාවක්,
නමුත් ඒ අවුරුදු තුනකට විතර කලින්ද?
ඔසුන්ග් හි ඉදිකිරීම් භූමියේ යමෙකු අල්ලාගෙන සිටියේය,
එබැවින් ඉදිකිරීම් ආරම්භ කිරීමට නොහැකි විය.
ඉඩම සඳහා වෙළඳපල මිල මෙන් පස් ගුණයක මිලක් ඔවුන්ට පිරිනමන ලදී...
නමුත් සැලෙන්නේ නැහැ.
අපි දැනගත්තා ඉඩමේ හිමිකරු...
එයින් විශාල මුදලක් උපයා ගැනීමේ අපේක්ෂාවෙන් ඔහු ඉවසිලිවන්තව සිටියේය.
එන්න.
සර්.
හේයි, ඔයා මෙහෙ.
ඉතින්? ඒක කොහොමද වුණේ?
මම ඒක බලාගත්තා.
- ඔයා කළාද?
- ඔව්.
ඔව්!
දින කිහිපයකට පසු,
ඔවුන් ගිහින්.
ඒක කොහොමද වුණේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
නිසැකවම, අධ්‍යක්ෂ ප්යොන් ඉන් හෝ එය බලාගත්තා.
ඒ වෙලාවෙ තමයි එයාට එයාගෙ වහල් ආකල්පය සම්පූර්ණයෙන්ම නැති වුණේ...
සහ තරමක් උඩඟු හා අහංකාර විය.
ඉන්පසු ඔහු ඉක්මනින්ම සමාගමේ බලගතු තනතුරට පත්විය.
උප කොන්ත්‍රාත් සහ ප්‍රසම්පාදන අධ්‍යක්ෂ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහු එතැනින් නතර වූයේ නැත.
ව්‍යාපාරික රාත්‍රී භෝජන, ගොල්ෆ්, ව්‍යාපාරික චාරිකා.
ජනාධිපති හ්වාං ගුන් වූං යන සෑම තැනකටම යාමට ඔහු වග බලා ගත්තේය.
මම දන්නවා මිනිස්සු දැන් එයාට කියන්නේ දත් නැති කොටියෙක් කියලා,
නමුත් ඔහු තවමත් කළමනාකරණය කරනවා...
උප කොන්ත්‍රාත්කරුවන් 100 කට වඩා,
ඒ නිසා අපි කවදාවත් ඔහුව අවතක්සේරු නොකළ යුතුයි.
මෙන්න අධ්‍යක්ෂ ප්යෝන්ගේ සේවක ගොනුව.
(සේවක ගොනුව, ප්යෝන් ඉන් හෝ)
වැඩි විස්තර දැනගන්න අපිට තව ටිකක් ඉන්න වෙනවා,
නමුත් බොහෝ දේ නිසා බඩේ අමාරුවක් ඇති විය හැක.
ඒක හරිම සුලභයි.
නමුත් කවුරුහරි හිතාමතාම කෑම වලට උල් ගැහුවොත්,
විරේචකයක් භාවිතා කර ඇති බවට අවස්ථාවක් තිබේ.
(ප්‍රභූ කාමර)
ඔයා දන්නවනේ, ගොඩක් විකාර කටකතා පැතිරෙනවා.
කරදර වෙන්න එපා.
ඔහ්, හරි. ඔයාගේ සහෝදරයාගේ තත්ත්වය සැලකිය යුතු ලෙස දියුණු වෙලා.
- ඇත්තටම?
- අපි ඇතුලට යමු.
ඔයා මෙහෙ.
ඔව්. මට ආරංචි වුනා දැන් එයාට ගොඩක් හොඳයි කියලා.
ඔහුගේ අත අල්ලා ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
ඔහුගේ ස්නායු යථා තත්ත්වයට පත්වෙමින් තිබේ.
සම්පූර්ණ සුවය ලැබීමේ බලාපොරොත්තුව දැන්ම කල් වැඩියි,
නමුත් මෙය විශිෂ්ට ලකුණකි.
විශ්වය ඔහුට උදව් කරයි.
ඔව්, නිසැකවම. මම ඔබට කතා කිරීමට ඉඩ දෙමි.
ඔබ කළ සෑම දෙයකටම ස්තූතියි.
එයා ඇහැරුනාම මම හැමදේම කියන්නම්.
මම ඩේ වූන්ග්ට සමාගමෙන් ඉවත් වෙන්න කියන්නම්.
JU Construction හි සෑම දෙයක්ම එය තිබිය යුතු ආකාරයටම නැවත සිදුවනු ඇත.
පේනවද? මම එළියට ගියා, මම හොඳින් ඉන්නවා.
කෑම රස නම් නියමයි.
මම හිතන්නේ ඔයා ඇති තරම් අයව සම්මුඛ සාකච්ඡා කරලා ඇති,
ඒ නිසා ඔබේ කළමනාකරුට කියන්න මෙතන විමර්ශනය කිරීමට කිසිවක් නැහැ කියලා.
ඔව් සර්.
- ඔයා කෑවා, ඒ නිසා වැඩ ටිකක් කරන්න.
- ඔව්, සර්.
කෑම වලට ස්තූතියි.
උප ජනාධිපති හ්වාන්ග් ගැන.
අද එයා අමුතු විදියට හැසිරෙනවා කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
ඇයි එයා එකපාරටම අපිට මෙච්චර කරුණාවන්ත?
මීට කලින්, මම දැක්කා එයා ඔයාට අතුරු කෑමක් දෙන්න හදනවා,
ඉතින් මම ඔහු දෙස බලා, "එයා මොකද කරන්නේ?" කියා සිතුවෙමි.
ඊට පස්සේ එයා ඒක කෑවා විතරයි.
අමුතුයි නේද?
මට ඒක පෙනුනේ නැහැ.
ඇත්තටම?
කොහොම හරි, අපිට හැමෝවම සම්මුඛ සාකච්ඡා කරන්න ඕන නම් අපි ඉක්මන් කරන්න ඕනේ...
දවස අවසන් වීමට පෙර අමුද්‍රව්‍ය ලබා දුන් තැනැත්තා.
ඇතුළට එන්න.
ආයුබෝවන්.
(හේගාං කුළුණ ස්ථානීය අවන්හල් ලකුණු පත්‍රය)
(විගණන කණ්ඩායම් කළමනාකරු ෂින් චා ඉල්)
(විගණන කණ්ඩායම ගු හන් සූ)
ෂින් චා ඉල් කතා කරනවා.
ඔව්, මිස්ටර් ෂින්. අපි ඔවුන් සමඟ සම්මුඛ සාකච්ඡා කළා.
ජැප්චේ නිසා මිනිස්සු අසනීප වුණා කියලා එයාලා කිව්වා.
අපි අමුද්‍රව්‍ය බෙදා හැරිය සියලු දෙනා සොයා බැලුවෙමු.
ඔවුන්ගෙන් කිසිවෙක් හොංසියෝ උද්‍යානය දෙසට ගියේ නැත.
කළමනාකරණ අයිතිවාසිකම් සම්බන්ධයෙන්, ඔවුන් නීති රීති අනුගමනය කළ බව පැවසූහ.
තවද ඔවුන් ඇගයීමේදී ඉහළ ලකුණු ලබා ගත්හ.
ඔවුන් සමාගමේ කිසිවෙකු නොදන්නා බව ද පැවසූහ.
කෑම වල යමක් උල් කර ඇත්දැයි සොයා බැලීමට,
අපි වෛද්‍යවරුන්ගෙන් අහන්න ඕනේ.
වෛද්‍යවරයා සැක කරන්නේ විරේචකයක් භාවිතා කර ඇති බවයි.
මම දකියි.
ඔහ්, මිස්ටර් ෂින්.
අපි එහි සිටියදී,
උප ජනාධිපති හ්වාන්ග් සහ යැං මහතා පැමිණියහ.
ඔවුන් මොනවද කිව්වේ?
එයාලා කිව්වා කෑම විෂවීමක් කියලා...
ඒ වගේම අපිට කිව්වා ඒ ගැන එච්චර කලබල වෙන්න එපා කියලා.
පරක්කු වෙනවා. ගෙදර යන්න.
ඉන්න, මිස්ටර් ෂින්.
අපි එහි සිටියදී ඡායාරූප කිහිපයක් ගත්තා.
මම ඒවා ඔයාට එවන්නම්.
- හරි, ඒවා එවන්න.
- හරි.
(විගණන කණ්ඩායම ගු හන් සූ)
අපි එහි සිටියදී,
උප ජනාධිපති හ්වාන්ග් සහ යැං මහතා පැමිණියහ.
මිස්ටර් ෂින්, උප ජනාධිපති හ්වාන්ග් ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
JU Construction එකට එයාව ඕන කියලා ඔයා හිතනවද?
විරේචකයක්ද? එය මලබද්ධයට ප්‍රතිකාර කිරීමට භාවිතා කරයි.
ඒක හරි.
කවුරුහරි ඒක කෑම වලට දැම්මද? ඒ ජරාව ගල් ගහලා මරන්න ඕනේ.
දෙයියනේ, ඒක ඇත්තටම භයානකයි.
මේක රහසිගත තොරතුරක්, ඒ නිසා කාටවත් කියන්න එපා. හරිද?
- හරි.
- හේයි.
ඔයා ඒක රහසක් විදිහට තියාගන්නේ ඇයි?
ඔයා ඒ ගැන මුළු ලෝකෙටම කියන්න ඕනේ...
ඒ ජරා මිනිහට බරපතල පාඩමක් උගන්වන්න.
අනේ දෙවියනේ. මේක සමාගම ගැන.
ඔවුන්ටම තමන්ගේ මිනීවළ කපා ගැනීමට සිදු විය හැකිය,
- ඒ නිසා ඔවුන් මුලින්ම ඒ ගැන සොයා බැලිය යුතුයි.
- හරියටම.
අපේ සමාගමටත් බොහෝ රහස් තිබුණා.
මොන රහස්ද?
අපි පෙම් කරනවා කියලා කවුරුත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ,
- ගු සොක් ගු මහතා.
- හේයි, යන්න.
අනේ මන්දා.
මේ දවස්වල වැඩ ගොඩක් තියෙනවා වගේ පුතා.
දෙයියනේ. ඒ මොකක්ද?
හේයි, මිස්ටර් ෂින් කීයක් හොයාගත්තද?
- මොකක් ගැනද?
- අවන්හලේ තියෙන දූෂණය.
ඔහු එම ස්ථානයේ ඇති අවන්හල් පිළිබඳ ලේඛන කිහිපයක් සමාලෝචනය කරමින් සිටියේය.
- මොකක්ද?
- ටික වෙලාවක් යනකම් හොඳටම ඝෝෂාකාරී වෙයි.
උන් හොරෙන් ගිහින් දේවල් පීරලා බැලුවොත්,
ඔවුන් සියලු ආකාරයේ දේවල් සොයා ගනීවි.
මම හිතන්නේ ගොඩක් අය ලේ වැගිරෙන කඳුළු සලනවා ඇති.
ඒක කළේ කවුද කියලා මම දන්නේ නැහැ, නමුත් කොච්චර අවාසනාවන්තද.
ෂින් මහතා, සියලු දෙනා අතරින්, ඒවා ලබා ගැනීමට පිටත්ව ගොස් ඇත.
ඔහ්, කොල්ලා.
ගෝෂ්.
දැන් මොකද?
දැන් කවුරුහරි ඔයාව දැක්කොත්,
ඔවුන් හිතන්නේ ඔයා දූෂණයට සම්බන්ධයි කියලා.
සැබෑවට?
ඔබ සමඟ වැඩ කිරීම සතුටක්.
මම සියලුම ලියකියවිලි පරීක්ෂා කළා...
අපි ලංසු දැන්වීමක් නිකුත් කිරීමට පටන් ගත් දා සිට පසුගිය වසරේ සිට...
සහ කිසිදු ගැටළුවක් හමු නොවීය.
මම විශ්වාස කරනවා ගැටලුව ඇති වුණා කියලා...
අපිට ඒජන්සියක් තිබුණු අවුරුදු තුන තුළ ඒක බලාගන්න.
එම කාලය තුළ ව්‍යාපාර 52ක්...
ස්ථානීය අවන්හල් පවත්වාගෙන යාම සඳහා තෝරා ගන්නා ලදී.
ඊට පස්සේ මම ඒ ව්‍යාපාර හිමිකරුවන්ගෙන් කවුරුහරි ඉන්නවද කියලා හොයාගන්න උත්සාහ කරන්නම්...
දැන හඳුනා ගැනීමක් තිබුණා,
පවුලේ සාමාජිකයෙකු හෝ ඥාතියෙකු...
සමාගම සමඟ අනුබද්ධිතයි.
එම අවන්හල් පවත්වාගෙන යාමේ අයිතිය ඔවුන්ට ලබා දීමට,
එය විධායක මට්ටමේ තනතුරක් ඇති කෙනෙකු විය යුතුය.
මම විධායක නිලධාරීන්ගෙන් පටන් ගෙන සෑම සේවකයෙකු ගැනම විමර්ශනය කරන්නම්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඊට පස්සේ මම ලංසුව පැරදුණු ව්‍යාපාර ගැන විමර්ශනය කරන්නම්.
නඩුවට අදාළ විධායක නිලධාරියෙකු හඳුනා ගන්නේ නම් අප කළ යුත්තේ කුමක්ද?
මම ඒගොල්ලන්ව සම්මුඛ සාකච්ඡා කරලා බලන්නම් එයාලා සම්බන්ධද කියලා...
මෙහෙයුම් කළමනාකරණය කළ අධ්‍යක්ෂ ප්යොන්ට.
සැක සහිත යමක් ඔබට හමු වුවහොත්, අපි විගණනය කරන්නෙමු.
මම හිතන්නේ ඒ අපේ සමාගමේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
(සේවක ගොනුව, හ්වාං ඩේ වූං)
(JU Construction හි ස්ථානීය අවන්හල සඳහා අයදුම්කරුවන්)
අපි විධායක නිලධාරීන්ගෙන් පටන් ගෙන විමර්ශනය කරන්නෙමු.
දවසක් මෙහෙ ඉන්න.
මට ඔයාගේ ෆෝන් එක දෙන්න.
මිස් යූ එතන හිටියා කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මම හිතන්නේ ඔවුන් මට ඔත්තු බලලා.
වෙන කොහොමද...
(උප ජනාධිපති හ්වාං ඩේ වූං)
ඔයාද ඔත්තුකාරයා?
නැත.
නෑ සර්. මම ඔත්තුකාරයා නෙවෙයි.
සත්‍යය නම්...
... හි හිමිකරු
සාප්පු සංකීර්ණයේ ඇති ස්ථානීය අවන්හල...
අයිතිකරු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇය මගේ නෑනා.
- ඔයාගෙ නැන්දම්මා?
- මගේ පුතාගෙ නැන්දම්මා...
තරුණ වියේදී වැන්දඹු විය.
ඇගේ පවුල නඩත්තු කිරීමට කුමක් කළ යුතු දැයි ඇය දැන සිටියේ නැත,
ඉතින් මම...
මම අධ්‍යක්ෂ ප්යොන්ගෙන් ඇහුවා ඇයට අයිතිවාසිකම් දෙන්න කියලා...
ස්ථානීය අවන්හල ක්‍රියාත්මක කිරීමට.
ඔයා එයාට බලපෑම් කළාද?
ඔයා කළා.
දැන් මට මොනවද කරන්න කියන්නේ?
මම හිතන්නේ මිස්ටර් ෂින්...
ඉක්මනින්ම හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි, ඒක නම් හොඳයි.
(අධ්‍යක්ෂක Yang Jae Seung ගේ පවුලේ විවාහ මංගල්‍යය)
(මනාලයා යැං හී චෑන්, මනාලිය පාර්ක් හී යොන්)
(යැං ජේ ස්යුං ​​සහ ක්වොන් යොං හී, පාක් ටේ ගුන් සහ මින් ඉයුන් සූක්)
මින් ඉයුන් සූක්.
මින් ඉයුන් සූක්?
(ව්‍යාපාර බලපත්‍රය, මින් ඉයුන් සූක්)
මිස්ටර් ෂින්.
අධ්‍යක්ෂක යැංගේ නෑනා...
සහ සාප්පු සංකීර්ණයේ අවන්හලේ හිමිකරුට එකම නමක් ඇත.
අපි ඇයව සම්මුඛ සාකච්ඡාවට ලක් කළ විට ඇය කිසිවෙකු හඳුනන්නේ නැති බව පැවසුවාය.
මම බලන්නම් ඒ දෙන්නම එකම කෙනාද කියලා...
සහ නැවත වාර්තා කරන්න.
හරි හරී.
ඒ පන්ක්.
එයා හරිම කරදරකාරයෙක්.
එය කුමක් ද?
මට අවශ්‍ය නැහැ...
(විගණන කණ්ඩායම් කළමනාකරු ෂින් චා ඉල්)
දැන් මොකද?
ඒ මිස්ටර් ෂින්.
- ඒක ගන්න එපා.
- හරි.
දැන් ස්ථානීය අවන්හල ගැටලුවක් වන්නේ ඇයි?
කවුරුහරි තර්ජනාත්මක සටහනක් එව්වා.
ස්ථානීය අවන්හල් ගැටලුවක් බව...
ඔවුන් ඒවා විගණනය නොකරන්නේ නම්,
එයාල දෙන කෑම වලට විෂ දායි...
දැන් ඇයි ඔයා මට මේක කියන්නේ?
මට කණගාටුයි.
මට හරිම කණගාටුයි සර්.
- අධ්‍යක්ෂ ප්යොන්ට කතා කරන්න.
- අධ්‍යක්ෂ ප්යොන්ට, ඔව්.
(අධ්‍යක්ෂ කාර්යාලය)
(ජේ යූ කන්ස්ට්‍රක්ෂන්)
ඔයා අවන්හලේ ලියකියවිලි බැලුවද?
මම ඒවා හරහා යනවා.
ප්‍රසිද්ධ කියමනක් තියෙනවා.
(යමක් නිවැරදි කිරීමට ඕනෑවට වඩා දුර යාමට.)
ඒක වැරැද්දක් නිවැරදි කරන්න ඕනෑවට වඩා දුර යාමක්...
ඒකෙන් දේවල් කලින්ට වඩා නරක අතට හැරෙනවා.
ඔබ එය මතකයේ තබා ගනී යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මම ආවේ අධ්‍යක්ෂ යැංගෙන් සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් ඉල්ලන්න.
අසුන් ගන්න.
ඔහුව සම්මුඛ පරීක්ෂණයට ලක් කරන්න.
ඔයාලා ...හිමිකරුගේ නෑනාලාද?
සාප්පු සංකීර්ණයේ අවන්හල?
මම?
හොඳයි, ඔව්. ඉතින් මොකක්ද?
කළමනාකරණ අයිතිවාසිකම් ලබා ගැනීමට ඔබ යම් උපකාරයක් ඉල්ලා සිටියාද?
ඔයා අධ්‍යක්ෂක ප්යෝන් ගාවට ගියාද?
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
සර්, මොකක්ද...
මේ මොකක් ගැනද?
ඔහු සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් කරනවා.
කරුණාකර පිළිතුරු දෙන්න.
මම කළේ නැහැ.
ඔබෙන් උදව්වක් ඉල්ලුවද?
ඔබේ ගැටලුව කුමක්ද?
ඔයා මාව මොකටද ගන්නේ?
විධායක නිලධාරීන් ලේඛනයකට අත්සන් කළා...
විගණන කණ්ඩායමට ඔවුන්ගේ සමාගමේ දුරකථනය සහ ලැප්ටොප් පරිගණකය වෙත ප්‍රවේශ විය හැකි බව පවසමින්.
ඔබ දෙදෙනාට එකිනෙකා සමඟ සම්බන්ධ වීමට කිසිදු හේතුවක් නොමැති බව සාමාන්‍ය බුද්ධියයි.
ඔබ නිතර සම්බන්ධ වී සිටි බව අපට පෙනී ගියහොත්,
ඔබේ වත්කම් ලැයිස්තුවක් ඉදිරිපත් කිරීමට ඔබ එකඟද?
ඔහු ප්‍රශ්නයක් ඇසුවා.
මෙය පටිගත කෙරෙමින් පවතී.
කරුණාකර වාචිකව පිළිතුරු දෙන්න.
- ඔව්.
එයාට ඔයාගේ ෆෝන් එක දෙන්න.
දැන්මද?
මම අහන්නම්...
ප්‍රශ්න කිහිපයක් සහ ඔබ කුඩා බොරුවක් පවා පැවසුවහොත්,
ඔයා ඇත්තටම ඉවරයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඉතින් සටහන අධ්‍යක්ෂ යැං ගැන විය.
ඔහු රළු හා දැඩි ලෙස පෙනේ,
නමුත් ඔහු බියගුළු මිනිහෙක්.
මම හිතන්නේ එයා කොහේ හරි අඬනවා ඇති.
ඔයා දැනගෙන හිටියා නේද?
ඔයා දැනගෙන හිටියා.
මම මේක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඒක විශ්වාස කරන්නත් බෑ.
මගේම ජීවිතය මෙතරම් අඳුරු වූ විට මම දන්නේ කුමක්ද?
ඔයා දැනටමත් දැනගෙන හිටියා.
මම දන්නේ නැහැ.
(ආපනශාලා හිමිකරු සහ අධ්‍යක්ෂවරයා ඊයේ හමුවිය.)
අවන්හල් හිමිකරු සහ අධ්‍යක්ෂවරයා ඊයේ හමුවුණා.
එයාලා නෑනාලා වෙලා ඉන්නකොට කොහොමද එකිනෙකා නොසලකා හරින්නේ?
ඒ නිසා අපි විමර්ශනය කළ යුතුයි.
මේ දුරකථන අධිකරණ වෛද්‍ය නිලධාරීන්ට යවන්න.
මිස් යූන් සහ මිස්ටර් ගු.
විගණන කණ්ඩායම් පෙට්ටියක් සමඟ මා අනුගමනය කරන්න.
විගණන කණ්ඩායම් පෙට්ටියක්ද?
ඔව් සර්.
- පස්සේ හමුවෙමු.
- හරි.
මට අහන්න පුළුවන්ද මොකද වෙන්නේ කියලා?
අපිට දැන්ම කියන්න බෑ.
- හැමදේම ගන්න.
- ඔව්, සර්.
(අධ්‍යක්ෂ ප්යෝන් ඉන් හෝ)
අධ්‍යක්ෂ යැංගේ ඇමතුම් ඉතිහාසය.
මම හොඳින් පරීක්ෂා කළා,
නමුත් ඔහු අධ්‍යක්ෂ ප්යෝන් සම්බන්ධ කරගත් කිසිදු වාර්තාවක් මට සොයාගත නොහැකි විය.
ඔහු කිසිදු පණිවිඩයක් හෝ ඊමේල් එකක් යැව්වේ නැත.
ඔහුගේ සමාගමේ ක්‍රෙඩිට් කාඩ් එක ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අධ්‍යක්ෂ යැං කුඩා ගනුදෙනු රාශියක් සිදු කළේය.
අධ්‍යක්ෂ ප්යෝන් ද අමුතු මිලදී ගැනීම් කිසිවක් කළේ නැත.
මිස්. හරි.
ඔව්?
ඔබ මේ පුද්ගලයා හඳුනා ගන්නවාද?
මම දන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔවුන් මෙතන වැඩ කරනවා කියලා.
හරි හරී.
හේයි, දැන් වෙලාව ඉවර කරන්න වෙලාව.
ගෙදර යන්න.
හරි හරී.
අපි ගෙදර යමු.
දක්ෂ අය වෙලාවට පිටත් වෙනවා.
ඔවුන් බලපෑම් කළා නම් කිසිදු හෝඩුවාවක් නැත්තේ ඇයි?
මේක හිසරදයක් වෙයි.
සමහරවිට ඔවුන් ඒ ගැන පමණක් කතා කළා විය හැකියි.
ඒකෙන් දේවල් අමාරු වෙයි.
ඔච්චර මහන්සි වෙලා වැඩ කරන එක නවත්තන්න.
ෂින් මහතා එය තනිවම සොයා ගනීවි.
ඔයා වැඩ කරනවා වගේ රඟපාන්න.
රඟපානවා විතරයි, හරිද? මම යනවා.
- ගිහින්
එන්නම්.
- හමුවෙමු.
- බායි.
- ගිහින්
එන්නම්.
අපි පරිගණක අල්ලා ගත් විට...
සහ කලින් විගණන පෙට්ටි එළියට ගෙනාවා,
ඔයා එයාලගේ මූණු දැක්කද?
ඒක හරිම නරකයි නේද?
ඇයි ඔයා ඒක ඔයාට කරදර කරන්න දෙන්නේ?
ඔබ ඉපදුනේ විගණකවරයෙකු වීමටයි.
මම ටිකක් කලබල වෙලා හිටියේ.
සමහරවිට යැං මහතා කවදාවත් ඒ අනුග්‍රහය ඉල්ලලා නැතුව ඇති...
ඒ නිසා තමයි සාක්ෂි තිබුණේ නැත්තේ.
ඇත්තම කිව්වොත්, සාප්පු සංකීර්ණ භූමියේ කෑම ශාලාව...
හොඳට පෙනුනා.
ඒවායේ මිල ගණන්ත් හොඳයි.
ඔවුන් නැන්දම්මාවරුන් බව ඔවුන් සඟවා ගත්තා.
ඔවුන් සාධාරණ ලෙස ලංසු තැබීම දිනුවා නම් එය සැඟවීමට කිසිදු හේතුවක් නොතිබුණි.
ඔවුන්ට කළ යුතුව තිබුණේ ලිපියේ යැං මහතාගේ නම ලිවීම පමණයි.
බ්ලැක්මේලර් මෙතරම් භයානක ක්‍රමයක් තෝරා ගත්තේ ඇයි?
මොකද දූෂණය පිටුපස ඉන්නේ කවුද කියලා එයාලත් දන්නේ නැහැ.
ලංසු තැබීම පිටුපස දූෂණයක් ඇති බව ඔවුන් දැන සිටියහ,
නමුත් වගකිව යුත්තේ කවුදැයි ඔවුන් දැන සිටියේ නැත.
මේ කොන්දේසි දෙක සපුරාලන කෙනෙක් ඉන්නවා.
ලංසු තැබීමේ ක්‍රියාවලියේදී අසාධාරණ ලෙස පරාජයට පත් වූ වින්දිතයා.
මූන් මහත්තයට කෝල් එකක් දෙන්න පුලුවන්ද?
ෂුවර්.
මම අවස්ථාවට පත් නොවූ ව්‍යාපාර ලැයිස්තුවක් උඩුගත කළා...
අපගේ බෙදාගත් ෆෝල්ඩරයේ.
(ප්‍රතික්ෂේප කරන ලද ස්ථානීය අවන්හල් ලැයිස්තුව)
මම හිතන්නේ මම ඒක හොයාගත්තා.
මේ අවන්හල සාප්පු සංකීර්ණ භූමියට ගැලපෙන තැනට පත් වුණේ නැහැ,
ඔවුන් පසුව බංකොලොත් විය.
ඒවා පිහිටා තිබුණේ සාප්පු සංකීර්ණ භූමියට ආසන්නවය.
හොඳයි. ඒ කෙසේ වුවත්,
මිස්ටර් ෂින් කොහෙද ගියේ?
එයා ගෙදර ගියා වගේ පේන්නේ නෑ.
අපි දැන් එළියට ගිහින් යන ගමන් එයාට වාර්තා කරමු.
හරි හරී.
මිස් යූන්, මෙතන.
ගෙදර කවුරුහරි ඉන්නවද?
ඌ කව් ද?
ඔයාව බලන්න මෙච්චර පරක්කු වුනාට මට සමාවෙන්න.
ඔබ සමඟ කතා කිරීමට හැකි වේවිද?
ඔයා කව්ද?
අපි JU Construction හි විගණන කණ්ඩායමේ අය.
- හෙලෝ.
JU Construction හි විගණන කණ්ඩායම?
මේ කුමක් ගැනද?
මට තේරෙනවා ඔයා එතනම අවන්හලක් පවත්වාගෙන යන්න උත්සාහ කළා කියලා...
අපගේ සාප්පු සංකීර්ණයේ.
නමුත් ඊට පස්සේ, ඔයාගේ අවන්හල වැහුවා.
මට පුදුමයි...
යමක් සිදුවුවහොත්.
දැන් ඇයි ඔයා ඒ ගැන අහන්නේ?
අපි එදා කතා කළ විට,
JU Construction සමාගම පැවසුවේ තමන් සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නොමැති බවයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
තව එක පාරක් පැහැදිලි කළොත් හොඳයිද?
අපි අභ්‍යන්තර දූෂණ විමර්ශනය කරනවා.
ඔයා අපිට කිව්වොත්, අපිට ඔයාට උදව් කරන්න පුළුවන් වෙයි.
ඔයා විගණන කණ්ඩායමේ කෙනෙක් කියලා කිව්වෙ නැද්ද?
ඇයි ඔයා අහිංසක විදියට හැසිරෙන්නේ?
ගෝෂ්.
උප කොන්ත්‍රාත්කරුට අඩවියේ ඇති භෝජන ශාලා සඳහා අයිතිය ඇත.
ලංසු තැබීම දිනා ගැනීම සඳහා,
ඔබ මේසය යට උප කොන්ත්‍රාත්කරුට මුදල් ගෙවිය යුතුයි.
මගේ වාරය වෙන්නයි තිබුණේ,
නමුත් ඔවුන් හදිසියේම කියා සිටියේ පද්ධතිය වෙනස් වූ බවයි.
ඔයා කොච්චර සල්ලි දුන්නද, කාටද දුන්නේ?
මම ඩොලර් 50,000ක් ගෙව්වා.
මම උප කොන්ත්‍රාත්කරුට ඩොලර් 50,000ක් ගෙව්වා.
මම වාසනාවන්ත පැත්තේ හිටියා කියලා ඔයාට කියන්න පුළුවන්.
ගොඩක් අය ඊට වඩා ගොඩක් ගෙව්වා.
ඇයි ඔයා ඒක පොලිසියට වාර්තා කළේ නැත්තේ?
ඔයා කොහොමද කෙනෙක්ට එච්චර සල්ලි මෙච්චර ලේසියෙන් දෙන්නෙ?
මට ඒක ගන්න බැරි වෙයි කියලා ආරංචි වුනා...
පොලිසිය හරහා පවා.
ඉතින් මම JU Construction එකට ගියා,
ඒ වගේම එයාලා මට කිව්වා ඒකට ඔයා එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ කියලා.
මට කිව්වා උප කොන්ත්‍රාත්කරු එක්ක කෙලින්ම කතා කරන්න කියලා.
ඒ වෙනුවට, ඔයා මාව කොන් කළා...
අල්ලස් දීම ආඩම්බර විය යුතු දෙයක් නොවන බව පැවසීය.
ඔයා එයාලට සල්ලි දුන්න බවට සාක්ෂි තියෙනවද?
ඕනෑම දෙයක් කරයි.
විනාඩියක්.
මම ඒක කළේ ඇයි කියලා මමත් දන්නේ නැහැ.
මම එතකොට අසරණ වුණා.
ඔහු ගැන පුවතක් පවා පුවත්පතක පළ විය.
මට සැක කරන්න කිසිම හේතුවක් තිබුණේ නැහැ.
ඒ සල්ලි මට හැමදේම වුණා.
- අපි ආපහු ආවා.
(විගණන කණ්ඩායම් කළමනාකරු ෂින් චා ඉල්)
("මම මගේ අම්මා වගේ ඔන්-සයිට් අවන්හලක් තෝරා ගන්නම්???")
පින්තූරයේ සිටින මිනිසා...
ඩොලර් 50,000 ක් අල්ලසක් ලෙස ගත් උප කොන්ත්‍රාත්කරුගේ කළමනාකරු වේ.
නමුත් එතරම් සාක්ෂි තිබුණේ නැහැ.
(චෝයි ක්වාන්ග් ෆුඩ් හි චෝයි ක්වාන්ග් හ්යුන්...)
ඇය අපට සියල්ල පැවසූ ආකාරය දෙස බලන විට,
මම හිතන්නේ නැහැ ඇය බ්ලැක්මේලර් කියලා.
නමුත් එය කාලය නාස්ති කිරීමක් නොවීය.
අපිට දැනගන්න ලැබුණා දූෂණයක් තියෙනවා කියලා.
කෙසේ වෙතත්,
මම විශ්වාස කරන්න අකමැති එක දෙයක් තියෙනවා.
අපේ සමාගමේ කෙනෙක් තීරණය කළා වගේ...
උප කොන්ත්‍රාත්කරුගේ දූෂණය නොසලකා හැරීමට.
අධ්‍යක්ෂවරයා උප කොන්ත්‍රාත්කරුගේ කළමනාකරුව දන්නේ කෙසේද?
එහෙනම් ඒ අධ්‍යක්ෂවරයා විය යුතුයි.
ඔහුට කළමනාකාරිත්වය කෙරෙහි උප කොන්ත්‍රාත්කරුට බලය ලබා දිය හැකිය.
හරිද?
ඔහු යැං මහතාට වඩා බොහෝ දුරට ඉඩ තිබේ.
දැන් සියලු ප්‍රහේලිකා ඒවායේ ස්ථාන කරා යමින් තිබේ.
මිස්ටර් ෂින්, අපි අධ්‍යක්ෂවරයා සමඟ සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් කරමු.
අපි ඔහුව සම්මුඛ සාකච්ඡාවට ලක් කළ විට, අපට සිදුරක් සොයාගත හැකිය.
අපිට ඉක්මනින්ම ඒ බ්ලැක්මේලර්ව හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි.
ඔයාට දැන් ගෙදර යන්න පුළුවන්.
හරි. හෙට හමුවෙමු.
මාව රැවටෙන එක නවත්තපන් පොඩි...
කුඩා නමුත් අවිවාදිත වංචාවක්.
ලිම් මහතා ඒක කිරීමෙන් සතුටක් ලබනවා ඇති.
මිස්. හරි, මේ කවුද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඩොලර් 50,000 ක් අල්ලසක් ලෙස ගත් උප කොන්ත්‍රාත්කරුගේ කළමනාකරු.
ඔයා මාව කා වෙනුවෙන්ද ගන්නේ?
- ගෙදරට සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
- මම ගෙදර ආවා.
- ඔයා අද සතුටින් වගේ.
- මම හරිම සතුටින්.
කෑම එක්ක සෙල්ලම් කරපු එකාව හොයාගත්තද?
තාම නෑ. නමුත් මම හිතන්නේ අපි ඒවා ගැන හොයලා බලනවා.
- ඇත්තටම?
- මිස්ටර් ෂින් පරිස්සම් වෙනවා,
නමුත් මට හොඳ හැඟීමක් තියෙනවා.
ඇයි ඒ?
මොකද මම හැකියාවන් පටු කිරීමේදී කාර්යභාරයක් ඉටු කළා.
ඒක ඇත්තටම නියමයි.
මට විශ්වාසයි ඔයාට තාමත් ඉගෙන ගන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා කියලා.
මම ගු හන් සූ, ඔයා දන්නවනේ. මම ඉක්මනින් ඉගෙන ගන්න කෙනෙක්.
මම ගිහින් ඇඳුම් මාරු කරගන්නම්.
- සුභ පැතුම්, ගු හන් සූ!
- ස්තූතියි.
(ජේ යූ කන්ස්ට්‍රක්ෂන්)
මම උප කොන්ත්‍රාත් මිලදී ගැනීමේ කණ්ඩායම බලන්න යනවා.
මට සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් ඉල්ලන්න ඕන.
ඔබ කැමති පරිදි කරන්න.
ඔයා එයාව දන්නවා නේද?
මම එහෙම කළොත්?
ඔයා දන්නවද එයා සල්ලි වංචා කළා කියලා...
මිනිසුන්ට ස්ථානීය අවන්හලක් පොරොන්දු වීම වෙනුවට?
මම ඒ ගැන දැනගත යුත්තේ ඇයි?
මොකද ඔයා තමයි ඒක භාරව ඉන්න කෙනා.
උප කොන්ත්‍රාත්කරුට එය කළමනාකරණය කිරීමේ අයිතිය ලබා දුන්නේ ඇයි?
අතීතයේ,
අපිට කරන්න ගොඩක් වැඩ තිබුණා.
ඉතින් අපි අපේ උප කොන්ත්‍රාත්කරුවන් සමඟ බර බෙදා ගත්තා.
ඒ මිනිස්සු...
අපිට උදව් කරන අය.
ඔයා එයාලට කළමනාකරණය අයිතිය දුන්නාද?
මම එහෙම කළා නම්,
ඔයා මාව වගකියන්නද හදන්නේ?
මෙහෙ බලන්න.
අපි උප කොන්ත්‍රාත්කරුවන් 100කට වඩා කළමනාකරණය කරනවා, තේරුණාද?
ඒ තැන තවත් උප කොන්ත්‍රාත්කරුවෙක්.
උප කොන්ත්‍රාත්කරුවන් අල්ලස් ගත්තත් නැතත්...
මිලදී ගැනීමේ කණ්ඩායමට කළමනාකරණය කළ නොහැක.
අපි දැනටමත් කාර්යබහුලයි...
නියමිත දිනය සපුරාලීමට එම උප කොන්ත්‍රාත්කරුවන්ට බලපෑම් කිරීම!
මම දකියි.
මේක මම එකට ගොල්ෆ් ගහන එක ගැන නේද?
අපගේ සමාගමේ විධායක නිලධාරීන්...
උප කොන්ත්‍රාත් සේවකයින් සමඟ ගොල්ෆ් ක්‍රීඩා කරන්න.
මට අද විසඳගන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
යන්න.
අධ්‍යක්ෂ ප්යෝන්, ඔබව විගණනය කරනවා.
සම්මුඛ පරීක්ෂණය ප්‍රතික්ෂේප කිරීම විගණකවරයෙකු ලෙස ඔබේ අයිතියකි,
ඉතින් මම අයින් වෙනවා.
නමුත් මෙය නිල වාර්තාවේ පවතිනු ඇත.
ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
(ජනාධිපති හ්වාං සේ වූං)
උත්තර දෙන්න.
මේ ෂින් චා ඉල්.
ඔව්, තේරුණා.
මම පසුව එන්නම්.
ඔබ වපුරන දේ ඔබට නෙළා ගත හැකිය.
ඔබට ඉක්මනින්ම තේරුම වැටහෙනු ඇත.
දුක හොඳයි.
අසුන් ගන්න.
අවන්හල් විගණනය කොහොමද වෙන්නේ?
අධ්‍යක්ෂ Yang Jae Seung ගේ ඥාතියෙක්...
ස්ථානයේ අවන්හලක් පවත්වාගෙන යමින් සිටියේය.
අධ්‍යක්ෂ ප්යොන් ඉන් හෝට යම් ඉල්ලීමක් කළාද කියලා අපි විමර්ශනය කරනවා.
ඔයාට ඒකෙන් කිසිම දෙයක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඇයි? මොකද කිසිම ඉල්ලීමක් තිබුණේ නැහැ.
මම ඔබට අවංකව කියන්නම්.
හොඳින් සවන් දෙන්න. විශ්වාස කළත් නැතත්, ඒක තමයි ඇත්ත.
දෙදෙනා එක්ව ආහාර ගත්හ.
යැං මහතා ඒ සඳහා ඔහුගේ පුද්ගලික ක්‍රෙඩිට් කාඩ්පතෙන් මුදල් ගෙවීය.
ඔහු කෑම කන අතරතුර බිරිඳට නිර්දේශ කළා පමණයි.
නිර්දේශිතයි, හරිද?
ඒක තමයි.
උසස් නිලධාරියෙක් ආහාර වේලක් මිල දී ගෙන නිර්දේශයක් කළ බව...
එයින් අදහස් කරන්නේ ඔහු තම අධිකාරිය පීඩනය යෙදීමට භාවිතා කළ බවයි.
ඔබේ ඇස් හමුවේ, සියල්ල දූෂිතයි,
හැමෝම අනිත් කෙනාව රවට්ටනවා නේද?
අධ්‍යක්ෂ ප්යොන්ට ගෙයක්වත් නෑ.
ඔහු කවදාවත් සීමාව ඉක්මවා යන්නේ නැහැ.
(ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය)
මේවා ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපි.
යැං මහතා සහ අධ්‍යක්ෂ පියෝන්...
කම්කරුවන්ගේ විශ්වාසය නැති වී ඒවා භාර දුන්නා...
අසාධාරණ විගණනය හේතුවෙන්.
මේ දෙන්නා මේ විදියට සමාගමෙන් ගියා නම්,
අපි දිනාගත් ඉදිකිරීම් කොන්ත්‍රාත්තුවට විශාල බලපෑමක් එල්ල වේවි.
මට එක ස්ථිර සාක්ෂියක් ගෙනෙන්න!
ඔයා සමාව ගන්න ඕන නේද?
(ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය)
මම නිල සමාව අයැදීමේ ලිපියක් ලියන්නම්...
සහ එය පළ කරන්න...
සෑම අන්තර් ජාල සංසදයකම.
ඉතින් ඔබත් මනුෂ්‍යයෙක්.
ආයතනයක්ද?
අනේ මන්දා, මම අවුරුදු හතරක් විගණන කණ්ඩායමේ හිටියා...
නමුත් අපේ ස්ථානීය අවන්හල් සඳහා එය එසේ වන බව මම දැන සිටියේ නැත.
ක්වාක් මහතා මෙහි සිටියදී අපට එය කිසිසේත්ම වැදගත් නොවීය.
ඒක තමයි අපේ ප්‍රමුඛතාවය.
දැන් සියල්ල කණපිට පෙරලෙනවා.
හරි.
ෂින් මහතා සියල්ල නිවැරදි කරයි.
එයා කවුද? දේවල් හදන්න ඩොක්ටර් කෙනෙක්ද?
ඔයගොල්ලො දිහා බලන්න.
මම සමාව අයැදීමේ ලිපියක් උඩුගත කරන්නම්...
අන්තර් ජාල සංසදයේ.
අපි ස්ථානීය අවන්හල් විගණනය කිරීම නවත්වමු.
මිස්ටර් ෂින්. ඇයි එකපාරටම?
කිසිම සාක්ෂියක් නැහැ.
තර්ජනයක් හරහා ඔත්තුව ලබා දී ඇත,
ඒ නිසා ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ.
නිගමනය වශයෙන්, විගණනය අසාධාරණ විය.
තර්ජනාත්මක ලිපිය එවූ පුද්ගලයා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපි ඒවා හොයාගන්න ඕනේ නේද?
එය විරේචකයක් විය.
විහිළුවක් ගැන කලබල වීම නවත්වන්න.
ගු මහතා සහ යූන් මහත්මිය.
සමාව අයැදීමේ ලිපිය සියලුම දැන්වීම් පුවරු වල ප්‍රදර්ශනය කරන්න.
ස්ථානීය අවන්හල් ඉක්මනින්ම නැවත ක්‍රියාත්මක වනු ඇත...
රෝහල ඖෂධ සංයුතිය හඳුනා ගනී.
හෙට සිට ක්‍රමයෙන්,
අපගේ ආපනශාලාවෙන් පටන් ගෙන, අවන්හල් නැවත විවෘත වේ.
මිස්ටර් ෂින්, අපි ආපන ශාලාව නැවත විවෘත කළොත්,
එය නැවතත් ඉලක්කයක් බවට පත්විය හැකිය.
(සමාව ඉල්ලීමේ ලිපිය)
සුභ පැතුම්,
JU Construction හි විධායක නිලධාරීන් සහ කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයින්.
මේ විගණන කණ්ඩායම් කළමනාකරු ෂින් චා ඉල්.
(සමාව ඉල්ලීමේ ලිපිය)
මුලින්ම, මගේ සමාව අයදිනවා...
හැමෝගෙම චිත්ත ධෛර්යය බිඳ දැමීම සඳහා...
ප්‍රමාණවත් සාක්ෂි නොමැති වුවද අසාධාරණ විගණනයක් සමඟ.
වේදනාව, කාංසාව ඇති කිරීම ගැන මගේ බලවත් කණගාටුව,
සහ අධික කනස්සල්ල.
විගණනයක් දියත් කිරීම මගේ නොසැලකිලිමත්කමයි...
විශ්වසනීයත්වයක් නොමැති හෝ ඉතා සුළු වාර්තාවක් සමඟ.
(සමාව ඉල්ලීමේ ලිපිය)
තවත් සමාවෙන්න...
අධ්‍යක්ෂ යැං ජේ ස්යුං ​​සහ අධ්‍යක්ෂ ප්යොං ඉන් හෝ... වෙත
හානි සිදු කිරීම සඳහා.
මම පසුතැවිල්ලෙන් පිරී සිටිමි.
කරුණාකර මගේ අවංක සමාව පිළිගන්න.
(උප කොන්ත්‍රාත් සහ ප්‍රසම්පාදන අධ්‍යක්ෂ ප්යෝන් ඉන් හෝ)
මේ මොහොතේ සිට,
ස්ථානීය අවන්හල් මෙහෙයුම් අයිතිවාසිකම් විගණනය...
අත්හිටුවනු ලැබේ.
මෙතැන් සිට, මම විචක්ෂණශීලීව කටයුතු කරන්නෙමි.
නිසි විගණනයක් පැවැත්වීමට මම උත්සාහ කරමි.
නැවතත් මගේ බලවත් කණගාටුව.
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඇයි මිස්ටර් ෂින්...
ඒක ජනාධිපති හ්වැන්ග්ගේ නියෝගය වෙන්න ඇති.
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද එයා එයාගේ අණට කීකරු වෙනවා කියලා?
අපි කතා කරන්නේ මිස්ටර් ෂින් ගැන.
මම එය සැක කළා.
මතකද?
විගණන කණ්ඩායමේ සාමාජිකයෙකුට ඔවුන්ගේ පෞද්ගලික අවශ්‍යතා සඳහා වැඩ කිරීම සඳහා වැටුප් ලැබේ.
(මාමා)
මට මේ ඇමතුමට පිළිතුරු දෙන්න.
හරි, මම ඒක ගන්නම්.
(සමාව ඉල්ලීමේ ලිපිය)
මේ යූන් සෝ ජින්.
කතා කරන්න එපා. අහගෙන ඉන්න.
මම හිතන්නේ නැහැ මම එදා ඔයාට උත්තරයක් දුන්නා කියලා.
වෘත්තීය සමිති සාමාජිකයින්ගේ මුදල් සොයා නොගත්තේ නම්,
එහෙම වුණා නම් සමාගමේ කීර්ති නාමයට ලොකු පහරක් එල්ල වෙන්න තිබුණා.
මම ඒක හොයාගන්න එක නැවැත්තුවේ නැහැ.
මට මගේම කියලා සැලැස්මක් තිබුණා.
ෂින් චා ඉල්...
සමාගමේ උනන්දුවට වඩා ඔහුගේ අරමුණට ප්‍රමුඛත්වය දෙයි.
මම ඔහුට වඩා වෙනස්.
නිෂ්ඵල හේතුවක් වෙනුවට,
මම කරන්නම්...
අපේ සමාගම ආරක්ෂා කර ගැනීමට මා කළ යුතු දේ...
සහ කම්කරුවන්.
මට අමුත්තක් දැනෙනවා නේද?
නමුත් සවන් දෙන්න.
සංගමය...
මට නම් යුධ පිටියක් වගේ.
මගේ පවුල ආරක්ෂා කරගන්න මම ම්ලේච්ඡයෙක් වෙන්න ඕනේ.
ඔයා දන්නවද මම මගේ පවුල විදිහට සලකන්නේ කවුද කියලා, හරිද?
ඒ ඔයා සහ මගේ අක්කා.
මම අද නංගිගෙ ගෙදර යනවා.
අපි එකට රෑ කෑම කමුද?
හරි මාමේ.
මහා.
එන්න.
දෙවියන් වහන්සේ, යැං මහතා.
මේ වෙනකම් ඔයාට අමාරුයි.
මම එය දැනගත්තා.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා අහිංසකයි කියලා.
ඔයා කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ නේද?
ඔයා කවදාවත් ඒ වගේ නොසැලකිලිමත් දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
ඔයා කෙළින්. ඒ මොකක්ද?
මම යනවා ඇති, නමුත් මම හැම විටම ඔබේ පැත්තේ.
ඔයාට ඒක මතක තියෙන තාක් කල් මම ගොඩක් සතුටු වෙයි.
- ඔයා ගෙදර යන්නේ නැද්ද?
- මම යන්නම්.
නමුත් ෂින් මහතා කොතැනකවත් දැකිය නොහැක.
ගෝෂ්.
විගණනය ඉවර නිසා, බැදපු කුකුල් මස් සහ බියර් ටිකක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මට අද රෑට සැලසුම් තියෙනවා කියලා මට බයයි.
මමත් හදිස්සියේ ඉන්නේ.
දෙවියනේ, කරුණාවන්තයි, ඔයාලා හැමෝම හරිම කැතයි.
මම යනවා.
අපි මුලින්ම යනවා, හැන් සූ.
- හරි. බායි.
- ගෙදර යන්න.
(සමාව ඉල්ලීමේ ලිපිය)
ඔහ්, හරි. ඔයාගේ සහෝදරයාගේ තත්ත්වය සැලකිය යුතු ලෙස දියුණු වෙලා.
මම ඩේ වූන්ග්ට සමාගමෙන් ඉවත් වෙන්න කියන්නම්.
JU Construction හි සෑම දෙයක්ම එය තිබිය යුතු ආකාරයටම නැවත සිදුවනු ඇත.
එය ආපසු යා යුතුයි...
එය කෙසේ විය යුතුද යන්න දක්වා.
(තර්ජනාත්මක සටහනේ අන්තර්ගතය)
(ප්‍රධාන කාර්යාලයේ ඇති ආපන ශාලාව ඇතුළුව!)
රැඳී සිටින්න.
අපේ ආපනශාලාවේ කෑමට අවසර ඇත්තේ කාර්ය මණ්ඩලයට පමණි.
මෙයට ඇත්තටම අභ්‍යන්තරිකයෙකු සම්බන්ධද?
(කළමනාකරු ෂින් චා ඉල්)
ෂින් මහතා දින 20 කට පමණ පෙර කණ්ඩායමට එක් විය.
බ්ලැක්මේලර් දැනගෙන හිටියා...
අපේ කණ්ඩායමට අලුත් කළමනාකරුවෙක් ලැබුණා.
සමාගමේ කෙනෙක්...
බ්ලැක්මේලර් යනු අභ්‍යන්තරිකයෙකි.
මිස්ටර් ෂින්...
ඒක දැනටමත් දැනගෙන හිටියා.
අපි ස්ථානීය අවන්හල් විගණනය කිරීම නවත්වමු.
හෙට සිට ක්‍රමයෙන්,
අපගේ ආපනශාලාවෙන් පටන් ගෙන, අවන්හල් නැවත විවෘත වේ.
මිස්ටර් ෂින්, අපි ආපන ශාලාව නැවත විවෘත කළොත්,
එය නැවතත් ඉලක්කයක් බවට පත්විය හැකිය.
ඔහු ඉලක්ක අඩු කළා...
සියලුම අවන්හල්වල සිට අපගේ ආපනශාලාව දක්වා...
සහ විගණනය අවසන් බව නිවේදනය කළේය...
බ්ලැක්මේලර්ට පහර දීමට පොළඹවා ගැනීමට.
(තද සෝයා සෝස්)
මිස්ටර් ෂින්, ඔතන!
ඒක නවත්තන්නේ මොන තට්ටුවේද කියලා මට කියන්න.
වහලය.
(පඩිපෙළ)
(වහලය)
(විගණකවරුන්)
(චෝ හැන් චුල්ට විශේෂ ස්තූතිය,)
(Woo Ji Hyun, Hong Soo Hyun, Kim Soo Jin.)
ඔයාද මේක යැව්වේ?
විගණන කණ්ඩායම බ්ලැක්මේලර් අල්ලා ගත්තේය.
අපි මුලින්ම එයාලට ලං වෙමුද...
ඒ නිසා ඔවුන්ට නිදහසේ අපට වාර්තා කළ හැකියි...
මෙම දැන්වීම පළ කිරීමෙන්?
ඔහු මොකද කරන්නේ?
මට සේවා ස්ථානයේ හිරිහැර කිරීම් වාර්තා කිරීමට අවශ්‍යයි.
- යූන් වූ.
- ළඟට එන්න එපා!
මේක මොකටද?
මම කවදාවත් කාටවත් හිරිහැර කළේ නැහැ, වාචිකව අපයෝජනය කළේ නැහැ.
මට ඇහුණා ජනාධිපති හ්වාන්ග් ඔයාට ඒක අතහරින්න කිව්වා කියලා.
J-BIMS බොහෝ දුරට අවසන්,
ඒ වගේම ඔයා ඒ ගැන කොච්චර කනස්සල්ලෙන්ද ඉන්නේ කියලා මට තේරෙනවා.
ඒක එකපාරටම නිකුත් කරන එක ආතල් වැඩක් නෙවෙයි.
මම ඔහුව වියැකී යන්න සලස්වන්නම්.
සෙමින්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥